# Tower_game

Don't push in master!

Description in Russian:

(Туман войны)

Колода из блоков.<br>
За ход 3 блока на выбор.<br>


# Типы блоков:

Доход<br>
Человечки (в заданную сторону - со стрелочкой). Редкий блок.<br>
(Лево или право поляризованные. Может быть блок - смена поляризации).<br>
(Может быть можно менять направление выхода человечков).<br>
Броня на этаж (можно + к броне всем этажам).<br>
Маскировочная башня (маскируется под свою - человечки на ней поворачивают).<br>
Молния<br>
автоХеал<br>
Хеал рядом<br>
(Дорогие кубики на время)<br>
Кубики, завязанные на чётность этажей<br>

# Застройка
Можно ставить либо рядом со своими башнями (в радиусе 2х клеток)<br>
Или рядом со своими человечками (соседняя клетка).<br>
? На человечка нельзя ставить башню (ни на какого).<br>

# Человечки.
Ходят сами. Идут всегда по прямой. При столкновении с препятствием поворачивают направо.<br>
По столкновении с вражеской башней разрушают верхний блок.<br>
(Человечки-гастарбайтеры).<br>

# Самая простая версия.

Есть поле.<br>
Можно тыкать башенки.<br>

---
Игроки.<br>

---
Безусловный базовый доход.<br>
Башенки в 1 блок с человечками (разная задержка) - разная цена.<br>
Тупая башенка (без способностей).<br>
Человечки.<br>

---
Кубики разных типов (1, 2, 3)<br>


# Параллельная идея:
Игра на том же движке, но другого жанра - головоломка для одного игрока.<br>
Есть набор уровни. Нужно строить башенки, направлять человечков. Собирать что-то на поле (монетки), строить новые башенки.<br>
Цель - дойти докуда-то.<br>
Там ещё можно разные типы клеток. Болото - поворот налево, леса - направо.<br>



